1) Actualizar infraestructura (con traducciones al español completas) OK!
1.1) copiar addons actualizadas. OK!

2) instalar sql de columnas de res_partner OK!
2.1) actualizar la tabla supervisor  OK!
3) activar modo desarrollador y actualizar lista de aplicaciones. OK!
4) correr los scripts de migracion de datos. OK!

5) instalar web_m2x_options OK

6) Utilizar la nueva VM V2 con idiomas actualizados  OK

7) Desinstalar Ventas, y web print screen y eliminar el menu "sales" OK

8) instalar tablero de comando, web menu hide, OK

9) instalar y Activar el cron cotizacion BCRA OK!

